एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(न्याय मेरा है)
(एपिसोड 7)
महोदय, रेडियो चालू करें।
वित्तीय समाचार के बाद स्थानीय समाचार आता है।
गोलीबारी हुई...
आज सुबह पुराने शहर जिले में।
पुलिस को संदेह है कि यह मामला पहले हुई किसी कार दुर्घटना से संबंधित है।
बताया गया है कि पीड़ित 18 वर्षीय लड़का है...
उपनाम मा के साथ.
प्रत्यक्षदर्शियों के अनुसार,
कई लोग शैम्पेन रंग की सेडान कार चला रहे थे...
और माँ के घर के सामने पार्क कर दिया।
इसके बाद, दो नकाबपोश आदमी...
- माँ पर गोली चलानी शुरू कर दी, - रुकिए, सर!
जिससे उसकी मृत्यु हो गई।
पुलिस उसे ढूंढने की पूरी कोशिश कर रही है।
तुम्हें ऐसा करने के लिए किसने कहा?
हमें कल रात एक गुप्त सूचना प्राप्त हुई।
इस बार उसने नाम और स्थान बताया।
क्या आपको यकीन है...
वह पागल कुत्ता क्यू चांग रोंग...
क्या आपने उस व्यक्ति को मारने और चुप कराने के लिए आपका इस्तेमाल नहीं किया?
जो मारा गया वह ओल्ड सिटी गैंग का हिस्सा था।
मेरे भाई के लिए,
और आयरन हेड के बदले के लिए, ऐसा करना उचित था।
ये किसने किया?
अपने भाई का बदला लेने के लिए,
मुझे यह काम स्वयं करना पड़ा।
पुलिस अवश्य ही आपकी तलाश करेगी।
मुझे परवाह नहीं है।
मैंने हर चीज़ का ध्यान रखा.
मुझे किस बात से डरना चाहिए?
क्या आप जानते हैं कि आपने कितनी परेशानी पैदा की है?
तुमने इस बदमाश को मार डाला,
और आप सोचते हैं कि आप बहुत महान हैं।
अगर वह तुम्हारा भाई होता,
वह पूरे ओल्ड सिटी गैंग को मिटा देगा...
और किसी को भी पीछे न छोड़ें।
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है...
क्या वह आपका भाई है?
अस्पताल से स्वस्थ्य होकर बाहर आ सकते हैं।
सबसे महत्वपूर्ण बात...
उसे जीवित रखना है।
क्या तुम समझ रहे हो?
मुझे जवाब दें!
मैं समझता हूँ।
मैं वापस पेशाब करने जा रहा हूँ!
किन यू.
अंदर आएं।
ठीक है।
मुझसे कोई गलती हो गई क्य?
मुझे उसे बाहर नहीं जाने देना चाहिए था.
मैंने तुम्हें पहले भी सिखाया है.
जानकारी प्राप्त करने के लिए,
आपको उन्हें आश्चर्यचकित करना होगा।
यह सब रणनीति का मामला है।
प्रक्रिया का पालन करना नियमों के विरुद्ध नहीं है, है ना?
अलावा,
भले ही ऐसा न हो,
मा शान बाओ को जल्द या बाद में खुद को बचाना होगा।
जो कोई भी उसे मारना चाहता है...
वह भी ऐसा कर सकता है.
लेकिन समस्या यह है कि कोई नहीं जानता...
कि वह जमानत पर बाहर है।
पहले दिन, उन्होंने...
क्या मैं जो कुछ भी कहता हूं...
क्या आपकी बात को गुप्त रूप से सुना गया और लीक कर दिया गया?
ठीक है... शांत हो जाओ...
आप जो चाहें बोल सकते हैं, लेकिन मेरी मेज पर रखी किसी भी चीज़ को न छुएं।
- ठीक है? - मुझे कभी ऐसा महसूस नहीं हुआ कि तिल...
क्या यह पहले मेरे करीब है?
वह हमेशा मुझसे एक कदम आगे रहता है।
डर गया क्या?
क्या अब आपको डर लग रहा है?
मैंने पहले क्यू चांग रोंग को देखा था।
अपने क्षेत्र में, हान कुई लोंग...
लोगों को बेरहमी से मार डाला।
वह अवश्य ही जवाबी कार्रवाई करेगा।
मैं अभी किसी को भेजूंगा...
उसे 24 घंटे देखने के लिए।
क्या वह जाग रहा है?
क्या उसने आपसे कुछ कहा?
उसने मुझे सिर्फ इतना बताया...
आप उसे विदेश ले जा रहे हैं।
मैं बाकी बातें आपसे सुनना चाहता हूं।
मैं उसे पहले घर ले जाऊँगा.
- हम बाद में बात कर सकते हैं। - अभी ऊपर मत जाओ।
पहले चीज़ें स्पष्ट कर लें.
तुमने मुझे क्यों बताया...
वेई वेई को कल रात बाहर नहीं जाने देना था?
ये इसलिए...
कल रात वह भावनात्मक रूप से थोड़ा अस्थिर था।
हमारा झगड़ा हो गया।
वेई वेई अभी भी युवा है।
तुम अचानक उसे क्यों ले जाना चाहते हो?
मेरे पास अपने कारण हैं।
तो फिर मुझे यह स्पष्ट कर दीजिए।
आखिर क्या हो रहा है?
क्या तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
कल,
मैं बैंक गया था...
वेई वेई के लिए कुछ पैसे बचाने के लिए।
मैंने बैलेंस चेक किया,
और मैं हैरान रह गया।
पता चला कि आपने सारा पैसा निकाल लिया है।
आखिर क्या हो रहा है?
क्या मुझे थोड़ा पानी मिल सकता है?
धन्यवाद।
मुझे बताओ।
हाल ही में,
मुझे पता चला कि यी वेई अपनी शिक्षिका के साथ डेटिंग कर रहा है।
वह स्कूल की बास्केटबॉल टीम की महिला कोच हैं,
जो उससे कुछ साल बड़ा है।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
वे पहले स्कूल में शराब पीते थे,
जिससे स्कूल में हड़कंप मच गया।
एक अभिभावक के रूप में,
मैं उनकी सुनवाई में उपस्थित हुआ।
वह एक महिला कोच के साथ है?
शायद मेरी पत्नी के निधन के बाद,
उसे अपनी माँ की बहुत याद आती है...
कि वह किसी से बात करना चाहता है...
सबको बाहर निकल जाने दें।
वास्तव में,
मैं यी वेई को भी कनाडा ले जाना चाहता हूं...
एक सेमेस्टर के लिए.
इसीलिए मैंने सारा पैसा निकाल लिया।
क्या तुम सचमुच उसके साथ जाने को तैयार हो?
आप अपनी नौकरी से इस्तीफा दे देंगे...
और यहां तक ​​कि जज का पद भी छोड़ दिया?
हाँ।
यदि आप पहले इस तरह सोच पाते,
क्या मेरी बेटी फिर भी आत्महत्या करेगी?
तुम्हें अभी भी मुझे इस बारे में जवाब देना है।
मैं इसका जवाब कैसे दे सकता हूँ? मुझे भी नहीं पता क्यों?
मैं तो बस इतना जानता हूँ कि मेरी पत्नी की मृत्यु के बाद,
मुझे यी वेई के प्रति अच्छा व्यवहार करना होगा।
वह किस तरह की कोच है?
क्या उसे शिक्षक कहा जा सकता है?
उसमें कोई नैतिकता नहीं है.
मैं स्कूल में शिकायत करने जा रहा हूँ।
इसकी कोई जरूरत नहीं है, मैं इससे निपट चुका हूं।
इससे निपटने का आपका तरीका वेई वेई को छोड़ देना है...
आसपास का वातावरण...
और उसके परिचित मित्र क्या हैं?
ठीक है।
हम आगे चर्चा कर सकते हैं...
वह जाएगा या नहीं.
उसके साथ अच्छी बातचीत करें.
उसे फिर से परेशान मत करो.
ठीक है मैं।
चल दर।
हम कहाँ जा रहे हैं?
घर।
चलो भी।
पापा।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हुआ?
घर पहुंचकर बात करेंगे।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
चिंता मत करो, मैं तुम्हारे लिए संदेश भेज दूंगा।
ठीक है अलविदा।
माफ़ करें।
इंस्पेक्टर टैंग से मिलने के लिए मुझे कितनी देर तक इंतजार करना होगा?
मैडम अभी भी व्यस्त हैं.
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए अपॉइंटमेंट ले लूं?
कोई जरूरत नहीं है।
मैं उसका इंतज़ार करता रहूँगा.
हम घर आ गए हैं। अब,
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
क्या आपने कभी किसी चेतावनी भरे बयान के बारे में सुना है?
जब आप सिर्फ एक गवाह नहीं होते,
बल्कि एक संदिग्ध भी है,
पुलिस द्वारा आपको चेतावनी दिए जाने के बाद,
आप जो भी कहें...
अदालत में आपके खिलाफ इस्तेमाल किया जा सकता है।
मुझे डर था कि मैंने ग़लत बात कह दी,
और वे पता लगा लेंगे.
क्या तब उन्हें पता चला?
मैंने आज सुबह ही इसकी पुष्टि की है...
कि उन्हें कुछ भी पता नहीं चला.
मैं कल रात बहुत घबराया हुआ था,
और मैं घबरा गया.
मुझे डर था कि अगर मुझे गिरफ्तार कर लिया गया तो,
आप अकेले रह जायेंगे.
और अंत में,
तुम भी पकड़े जाओगे.
मैं इसके बारे में सोचने से भी डर रहा था,
इसलिए मैं भाग जाना चाहता था.
लेकिन अब सब ठीक है.
क्या आपको यकीन है?
मुझे यकीन है।
मुझे माफ़ करें।
आपके लिए संदेश है।
इस संदेश को सुनने के लिए एक दबाएँ।
न्यायाधीश किन.
बाओ कुछ नहीं कहेगा.
चिंता मत करो, अब सब ठीक है।
पिताजी, चलो आज दोपहर को बाहर से खाना मंगवाते हैं, ठीक है?
ठीक है. ऑर्डर करो.
इंस्पेक्टर तांग.
पहले काम पर लग जाओ.
मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं, सुश्री झोउ?
मा शान बाओ को गोली मारकर हत्या कर दी गई...
पुलिस के संरक्षण में।
पुलिस बल में स्पष्ट रूप से एक जासूस मौजूद है।
मैं पुलिस से दृढ़तापूर्वक आग्रह करता हूं...
मा शान बाओ की मृत्यु के लिए तुरंत स्पष्टीकरण देने के लिए।
मामले की जांच पड़ताल चल रही है।
तुम्हें पता है कि वह हत्यारा नहीं है.
उसके पास एक बहाना था।
उन्हें बलि का बकरा बनाया गया।
पुलिस को लोगों को गिरफ्तार करने के लिए सबूत की जरूरत होती है।
जब गैंगस्टर लोगों की हत्या करते हैं,
वे किसी को भी जाने देने के बजाय गलत व्यक्ति को मार डालना पसंद करेंगे।
जू जिओंग पर गर्म तेल छिड़का जा रहा है...
एक आदर्श उदाहरण है!
- आप क्या कहना चाह रहे हैं? - मैं कह रहा हूँ...
कि मा शान बाओ को जमानत...
इससे वह निश्चित रूप से खतरे में पड़ जाएगा।
वह निश्चित रूप से गैंगस्टर प्रतिशोध में शामिल होगा।
आपको उसे जमानत क्यों देनी पड़ी?
क्योंकि मैंने सोचा था कि तुम लोग...
उसकी रक्षा कर सकता है!
अभियोजक और मेरे अलावा,
तुम्हें पता था...
वह भी घर जा रहा था।
जब तुमने बहुत बड़ा हंगामा मचाया...
और ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट की ओर चल पड़े,
क्या आपने इस बारे में सोचा?
जानकारी प्रदान करना...
बदले में उन्हें विदेश ले जाया जाएगा।
क्या आपके पास सचमुच मेरे साथ आदान-प्रदान करने के लिए जानकारी थी?
या आप कानूनी चालें खेल रहे थे?
ऐसे कानूनी दांव-पेंच जो सिर्फ विशेषज्ञ ही खेल सकते हैं...
यह कोई ऐसी बात नहीं है जिसे आप जैसे नौसिखिए सोच सकें।
वास्तव में आपको यह किसने सिखाया?
वेई.
हम कितने समय से साथ हैं?
बच्चे सो रहे हैं.
उन्हें मत जगाओ.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप अभी भी पुलिस वाले हैं या नहीं।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप पहले से अधिक कमाते हैं या नहीं।
जब हमारी शादी हुई तो मैंने एक प्रतिज्ञा की थी।
चाहे जो हो जाये,
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा।
मैं बस यही चाहता हूं कि हमारा परिवार अच्छा रहे।
लेकिन आपका क्या?
क्या आप अपनी प्रतिज्ञा भूल गये हैं?
मुझे नहीं पता था कि यह इस तरह भी हो जाएगा।
अगर कल हमारे साथ कुछ हुआ होता,
हमारे बच्चे क्या करेंगे?
मुझे नहीं पता था कि ऐसा होगा.
जिस रात से बाओ हमारे घर आया...
जब तक उसे गिरफ्तार नहीं कर लिया गया,
दो सप्ताह हो गए हैं.
पूरे दो सप्ताह.
यदि आपने इसके बारे में सोचा,
इसका मतलब है कि आपको परवाह नहीं है...
हमारे परिवार के बारे में कुछ भी नहीं।
वेई, मैं यह जगह छोड़ना चाहता हूं।
मे tumhe छोडना चाहता हूँ।
क्यों?
मैं बच्चों को अपने साथ ले जा रहा हूं।
अरे।
मैं बस शांति से जीना चाहता हूं।
बाओ के अंतिम संस्कार के बाद,
मैं बच्चों को ले जाऊँगा...
अपने माता-पिता के घर.
पियो पियो.
यह जज किन है, है ना?
इसका जवाब दो।
उससे पूछो कि क्या वह जानता है कि हमारा परिवार...
उसके कारण यह खंडहर में है।
पियो पियो.
इस तरह से व्यवहार मत करो.
सिर्फ इसलिए कि उसने पहले आपकी मदद की थी,
आप इस परिवार को छोड़ने को तैयार हैं...
और उसके लिए अपनी जान जोखिम में डालोगे?
नमस्ते?
मेरे फोन की बैटरी ख़त्म हो गई थी.
मैंने अभी-अभी आपका संदेश सुना।
क्या आपने नहीं कहा था कि सब कुछ ठीक है?
यह कैसे हो गया?
मुझे कैसे पता होगा?
मुझे खेद है कि चीजें इस तरह से बदल गईं।
माफ़ी मांगने से क्या फायदा?
क्या बाओ पुनः जीवित हो जायेगा?
इस बारे में कैसा है?
अगर बाओ के परिवार को किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
मुझे बताएं, और मैं देखूंगा कि क्या मैं मदद कर सकता हूं।
मैं तुम्हें परेशान करने की हिम्मत नहीं कर सकता.
मुझे डर है कि कहीं कोई फिर से न मर जाए।
मुझे फिर से फोन मत करना.
श्री किन.
क्या चल रहा है?
मैंने मा शान बाओ को मरवा दिया, है न?
मुझे आपके सुझाव पर ध्यान नहीं देना चाहिए था।
मुझे उसे जमानत नहीं देनी चाहिए थी।
इस तरह, वह मर नहीं जाता।
क्या तुम भूल गये जो मैंने तुमसे कहा था?
आप वकील हैं, अंगरक्षक नहीं।
वह केवल 18 वर्ष का था।
यदि वह आपका बेटा होता,
क्या आप अब भी ऐसा कहेंगे?
एक वकील...
उसे अपने ग्राहक से कुछ दूरी बनाए रखनी होगी...
अपनी विशेषज्ञता का प्रदर्शन करने के लिए।
अब जबकि वह मर चुका है,
यह मामला भी बंद हो गया है।
यह बंद नहीं है.
मा शान बाओ सिर्फ मेरे ग्राहक नहीं थे।
वह भी एक जीवित व्यक्ति थे।
मैं उसकी बेगुनाही साबित करना चाहता हूं।
चलो भी।
चल दर।
चलो, गाड़ी में बैठो।
जिओ जून.
अपनी माँ की बात सुनो.
अपनी बहन का अच्छे से ख्याल रखना, ठीक है?
अच्छा लड़का.
जिओ जून.
जाना।
चलो भी।
गाड़ी चलाना।
आज की गोलीबारी...
हो सकता है कि यह एक लड़ाई थी...
दो अलग-अलग गिरोहों के बीच।
पदेन परिषद सदस्य हुआंग शियाओ के अनुसार,
हिंसक लड़ाई...
पुराने शहर गैंग और हान गैंग के बीच...
धीरे-धीरे तीव्र होने लगा...
एक हिट-एंड-रन घटना के बाद...
दो सप्ताह पहले.
पुलिस के अनुसार,
गोलीबारी का शिकार एक 18 वर्षीय युवक था...
पुराने शहर जिले, मा शान बाओ से।
- और यह गोलीबारी की घटना... - क्या हमने उसे मार डाला?
क्या तुमने यह नहीं सुना?
यह गैंगस्टर प्रतिशोध से उत्पन्न एक दुर्घटना थी।
किसी को भी नहीं...
दुर्घटना को रोका जा सकता था।
यह अब अतीत की बात है।
चलो अब इस बारे में बात नहीं करते, ठीक है?
मैं आज रात तुम्हारे साथ खाना खाऊंगा.
मैं इस सप्ताह शाकाहारी भोजन खा रहा हूँ।
हम क्या खाते हैं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
सुश्री यिंग, एक स्थान सेटिंग जोड़ें।
ठीक है।
युवा मास्टर झूठ.
श्री लांग के पहले के नियम के अनुसार,
हम स्मारक मोमबत्तियाँ जलाएंगे...
मृतक के लिए प्रार्थना करना।
क्या यह व्यवस्था ठीक है?
कोई आश्चर्य नहीं कि तुम मेरे साथ खाना खाने के लिए वापस आये।
मैं जानता हूँ कि हर साल इसी महीने,
आप अपने मृतक परिवार के लिए शाकाहारी भोजन खाते हैं।
मेरे पिताजी इस साल आपके साथ नहीं हो सकते,
तो मैं तुम्हारा साथ दूंगा.
अन्य काम जो मैं करता हूँ,
वह शायद संतुष्ट न हो।
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
(हुयान वुडन शेड एरिया दिवंगत शरणार्थी स्मारक)
माता पिता,
छोटे भाई।
(लिन हान वेन, झोउ हुई फैंग, लिन योंग शी, लिन योंग...)
मैं आपसे मिलने आया हूं।
मैं बहुत अच्छा हूं, चिंता मत करो।
पलक झपकते ही 20 साल बीत गए।
उस आग में,
104 लोग मारे गए,
और 200 लोग घायल हो गये।
जो बच गये...
सभी ने एक नया जीवन शुरू किया।
बहुत से लोग भूल गये हैं...
उनके प्रियजनों की मृत्यु कितनी अनुचित थी।
हमारे पांच सदस्यों वाले परिवार में अब मैं ही अकेला बचा हूं।
मैं कैसे भूल सकता हूं?
हालाँकि आगजनी करने वाला मर चुका है,
इतने सारे लोगों की जिंदगी...
इसके कारण बदलाव आया है।
आपके लिए भी यही स्थिति थी।
मुझे नहीं पता था कि तुम हान कुई लोंग के साथ होगे...
आग लगने के बाद.
उस समय वह एकमात्र व्यक्ति था जो मेरी देखभाल करता था।
आप भी अच्छा कर रहे हैं.
आप पुलिस बन गए.
क्या आपको अभी भी लियू माओ नहीं मिला?
उसकी प्रेमिका की मृत्यु के बाद,
उसने सारा संपर्क खो दिया।
हम एक साथ पले हैं।
मुझे आश्चर्य है कि अब वह कैसा होगा।
हमारा परिवार इन दिनों व्यस्त है।
मैं चलता हूं.
अरे, लिन कियान.
हान गैंग के साथ जो हुआ उसके बाद,
अब यहाँ शायद काफी अराजकता है।
ध्यान से।
मैं तो बस मिस्टर लॉन्ग की औरत हूं।
मैं हान परिवार चलाने में उनकी मदद कर रहा हूं...
और अपने दो बेटों की देखभाल करें।
जब भी मेरे पास समय होता है मैं आप लोगों के लिए संदेश भेजता हूं।
मैं किसी और चीज़ में शामिल नहीं हूं.
खैर, बस सावधान रहें।
ठीक है।
अधिकारी शि.
मैंने सोचा था कि तुम आज नहीं आओगे.
मैंने कहा कि मैं आपके साथ सहानुभूति रख सकता हूं।
लेकिन इस बार,
यह सचमुच मुझे पीड़ा देता है।
क्या बात है? क्या यह मा शान बाओ का मामला है?
लोग हमेशा कहते हैं कि स्वर्ग हमें देख रहा है।
क्या स्वर्ग सचमुच देख रहा है?
अपने पक्ष में,
सैकड़ों लोगों की जान...
न्याय नहीं मिला है.
मेरी तरफ,
एक और निर्दोष व्यक्ति की मौत हो गई।
पहले मेरी बात पर चर्चा न करें।
पुलिस अधिकारी के रूप में,
हमने निश्चित रूप से ऐसे लोगों का सामना किया है जिन्हें हम बचा नहीं सके...
या ऐसे मामले जिन्हें हम सुलझा नहीं सके।
मैं समझ गया।
लेकिन यह सचमुच अच्छा नहीं लगता।
मैं समझता हूँ।
यह सामान्य है.
आप भी इंसान हैं.
चाहे आप इससे कितनी भी बार गुजरें,
यह अभी भी दुख देगा.
सौभाग्य से, मैं तुम्हारे पास हूं।
मैं आपके साथ हूं, है ना?
आज, मैं सोचता हूं...
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो आपके लिए यहां होना चाहिए।
जो कुछ भी।
फिर भी,
जब तक हम साथ हैं तब तक सब ठीक है।
तब...
क्या हम आज भी वहाँ जा रहे हैं?
बिल्कुल।
तो अब समय आ गया है कि आप इसे छोड़ दें।
क्यों?
यहाँ कोई नहीं है.
यदि आप हमें जाने नहीं देंगे तो जब तक हम वहां पहुंचेंगे तब तक अंधेरा हो जाएगा।
तुम अपनी कार चलाओ, मैं अपनी चलाऊंगा।
बाद में मिलते हैं।
लिन कियान के चार परिवार के सदस्य...
और मेरे तीन परिवार के सदस्य...
सब वहाँ नीचे हैं.
क्या बाहरी समृद्धि...
वास्तव में छुपाएँ...
इसके पीछे की गंदी बातें?
आप और लिन कियान दोनों...
इस आग के कारण वे अनाथ हो गये।
आपको उसकी मदद की जरूरत है...
आग के बारे में सुराग खोजें,
लेकिन आप उसे बताना नहीं चाहते...
आप वास्तव में क्या जांच कर रहे हैं.
आखिरकार, लिन कियान हान कुई लोंग की महिला है।
उसकी पहचान बहुत संवेदनशील है।
जांच हमेशा...
पुलिस का काम है।
उसे इसमें घसीटने की कोई जरूरत नहीं है।
जांच की बात करें तो,
आप मेरे बॉस ऑफिसर हू को जानते हैं...
क्या उसे आपसे कोई समस्या है, है ना?
उसे मुझसे कोई समस्या नहीं है.
उसे मेरे बॉस से समस्या है,
खत्म।
अरे।
आखिरकार, वे एक ही समय पर सेना में शामिल हुए थे।
अब मेरे बॉस दा गामा मुख्य अधीक्षक हैं।
और इंस्पेक्टर हू अभी भी मुख्य निरीक्षक हैं।
इंस्पेक्टर हू वास्तव में अधिकारी दा को नापसंद करता है...
बल प्रयोग न करने के लिए...
भ्रष्ट पुलिस अधिकारियों से छुटकारा पाने के लिए।
ऐसा नहीं है कि उन्होंने ऐसा नहीं किया।
उसकी हिम्मत ही नहीं हुई।
अरे।
पर्दे के पीछे शामिल हित...
बहुत जटिल हैं.
आपके लिए उसका बचाव करना दुर्लभ है।
मैं उसके पक्ष में नहीं बोल रहा हूं।
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ...
कि इस दिन और युग में,
पुलिस इतनी भोली नहीं हो सकती।
लेकिन अगर मैं भरोसा भी नहीं कर सकता...
हमारे अपने सहकर्मी,
क्या यह बहुत दुखद नहीं है...
पुलिस अधिकारी बनना है?
तुम्हें दुखी होने की जरूरत नहीं है.
आप हमेशा भरोसा कर सकते हैं...
मुझे।
यहाँ, बैठ जाओ।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है.
मैं इस साल आपके साथ नहीं जा सका.
लुओ कियांग ने पहले ही वह कर दिया जो आप चाहते थे...
और स्मारक मोमबत्तियाँ जलाईं।
यह विचार मायने रखता है।
जब ज़ियाओ गैंग ठीक हो जाता है,
वह मेरे लिए तुम्हारा ख्याल रख सकता है.
जिओ ली भी महान है.
कल रात,
वह मेरे साथ शाकाहारी भोजन खाने भी आया।
जिओ ली की सबसे बड़ी समस्या...
इसका कारण यह है कि वह पर्याप्त बुद्धिमान नहीं है।
वह बड़ी तस्वीर नहीं देखता।
अगर यह ज़ियाओ गैंग होता,
मुझे इतनी चिंता नहीं करनी पड़ेगी.
इसलिए,
ज़ियाओ गैंग की प्रगति कैसी है?
डॉक्टर ने कहा कि उसकी हालत बहुत स्थिर है।
लेकिन वह सुधरेगा या नहीं...
उसकी अपनी इच्छा पर निर्भर करता है.
हान कुई लोंग का बेटा...
वह निश्चित रूप से अपने पैरों पर वापस आ सकता है।
मेरा एक दोस्त है...
जो आपको अच्छी छूट दिलाने में मदद कर सकते हैं।
कितनी छूट?
मेरे लिए तो 50 प्रतिशत छूट भी बहुत महंगी है।
यह इतना बुरा नहीं है।
यह सचमुच बहुत सुन्दर है।
मैं काम पर वापस आऊंगा.
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मुझे लगता है कि मेरे भाई का IV ड्रिप लगभग ख़त्म हो गया है।
कि तेजी?
यह केवल आधे घंटे में ख़त्म हो जाना चाहिए।
तब...
आधे घंटे में आ जाओ.
ज़रूर।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
मेरे भाई को देखो.
क्या उसे दर्द महसूस होता है?
चिंता मत करो।
अपने भाई की चिंता के साथ,
वह सक्षम होना चाहिए...
इतना दर्द सहना.
धन्यवाद।
माफ़ करें।
क्या कोच यू यहाँ हैं?
वह गुलाबी रंग की छोटी आस्तीन वाली शर्ट पहने हुए है।
ठीक है धन्यवाद।
- कोच यू? - हाँ.
मेरा नाम शेन निंग है।
मैं किन यी वेई की दादी हूं।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैंने सुना है...
आपके और वेई वेई के बारे में.
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
किसने कहा तुमसे ये?
कोच यू.
वेई वेई केवल 19 वर्ष की है।
आप बहुत युवा हो सकते हैं,
लेकिन आप उसके शिक्षक हैं.
एक शिक्षक एक छात्र के साथ डेटिंग कर रहा है...
अनुचित नहीं है.
ज़रा ठहरिये।
ऐसा कभी नहीं हुआ.
वेई वेई के पिता ने कहा...
तुमने स्कूल में उसके साथ शराब पी थी...
और शैक्षणिक मामलों की समिति से चेतावनी मिली।
यही तो उसने कहा था?
वह जानता है कि क्या हुआ था।
वह ऐसा क्यों कहेगा?
आपका क्या मतलब है?
किन यी वेई...
मुझे बताया...
उसकी माँ ने आत्महत्या कर ली।
मैंने देखा कि वह दर्द में था...
और इसे आसानी से नहीं ले सका,
इसलिए मैं उसके बारे में चिंतित था.
मुझे नहीं पता कि क्या यही कारण है...
उसने अपनी मां के प्रति अपना लगाव क्यों प्रदर्शित किया...
मुझ पर।
दरअसल, हम जैसे वयस्क जानते हैं कि इस तरह का व्यवहार...
यह उनके अकेलेपन के कारण है।
वह बात करने के लिए किसी को ढूंढना चाहता है।
और मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं...
जो उसे सुन सके.
क्या यह भी ग़लत है?
मुझे माफ़ करें।
मैं एक सीधा-सादा व्यक्ति हूं।
मुझे माफ़ करें...
आपको परेशान करने के लिए.
इंतज़ार।
एक और बात है.
किन यी वेई ने मुझे यह हार दिया।
मैंने पहले ही मना कर दिया था,
लेकिन उसने मुझे इसे देने पर जोर दिया।
किन यी वेई और मैं...
कभी किसी रिश्ते में नहीं रहे.
यहां तक ​​कि एक न्यायाधीश...
मुझ पर आरोप नहीं लगा सकते...
बिना किसी कारण के।
एक हिंसक लड़ाई...
पुराने शहर गैंग और हान गैंग के बीच...
दो सप्ताह पहले धीरे-धीरे तीव्र होना शुरू हुआ।
ऐसी जानकारी है कि इस मामले में,
हान गैंग गंभीर रूप से घायल हो गया और कोमा में चला गया।
कुछ लोगों का मानना ​​है कि यह हत्या का प्रयास था।
हमने पदेन परिषद सदस्य हुआंग शियाओ का साक्षात्कार लिया...
हाल की घटनाओं पर अपनी राय देने के लिए...
शॉपिंग में.
मैं सभी पक्षों से शांत रहने का आग्रह करता हूं।
मैं पुलिस को भी सलाह देता हूं...
बहुत सारी सावधानियां बरतनी होंगी...
जांच के दौरान.
इस गोलीबारी का शिकार...
18 वर्षीय मा शान बाओ...
जो ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट के एकल-अभिभावक परिवार से थे।
उनके पिता भी ओल्ड सिटी गैंग के सदस्य थे...
जो कई साल पहले एक गिरोह के प्रतिशोध में मारा गया था।
पुलिस अभी तक हत्यारे का पता नहीं लगा पाई है।
वे खोज को और आगे बढ़ाने की संभावना से इनकार नहीं करेंगे।
अभी तक,
मामले से संबंधित किसी भी व्यक्ति को गिरफ्तार नहीं किया गया है।
पुलिस ने बार-बार दावा किया है...
मा शान बाओ पर हिट-एंड-रन का आरोप लगाने के लिए सबूत मौजूद हैं।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि वह सबूत क्या है?
पुलिस सिर्फ रिहा नहीं करती...
हमारी फाइलें जनता तक पहुंचाई जाएं।
मा शान बाओ के पास एक बहाना था।
आप कोई सबूत नहीं दे सकते!
आप बचाव पक्ष के वकील हैं।
क्या आपको लगता है कि हम आपको सिर्फ दिखाएंगे...
हमारा तुरुप का पत्ता?
यदि यह अदालती सबूत है,
आप इसे छिपा नहीं सकते.
आपको इसका खुलासा करना होगा.
यदि हमारे पास वास्तव में...
अदालत जाना,
इसका खुलासा किया जाएगा...
प्रक्रिया के अनुसार.
जैसा कि आप जानते हैं,
क्योंकि पुलिस...
कोई सबूत नहीं दे सकते,
मा शान बाओ बलि का बकरा बन गए!
इसलिए पुलिस को मुझे स्पष्टीकरण देना होगा!
सुश्री झोउ.
शांत हो जाएं।
हम यहां जीवन के बारे में बात कर रहे हैं।
आप शांत नहीं हैं, आप ठंडे खून वाले हैं!
हमने पहले ही अधिकतम स्तर पर पुलिस बल जुटा लिया है...
मा शान बाओ के हत्यारे का पता लगाने के लिए।
पहले शांत हो जाओ.
महोदया।
न्यायाधीश शेन यहाँ हैं।
वह तुम्हें देखना चाहती है.
उसे बाहर ले जाओ.
जी हाँ, महोदया.
सुश्री झोउ, यहां आकर हर दिन झगड़ा करना बेकार है।
आप शिकायत विभाग में क्यों नहीं जाते?
चिंता मत करो।
मैं करूँगा।
न्यायाधीश शेन.
क्या तुम अब भी मुझे पहचानते हो?
जब मैं पुलिस अकादमी से स्नातक हुआ,
आप मेरे कुछ मामलों में न्यायाधीश थे।
क्या मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूँ?
दो सप्ताह पहले मेरी कार चोरी हो गई थी।
मेरे दामाद ने इसकी सूचना दी।
किन यू.
मुझे विश्वास है कि आप भी उसे जानते होंगे।
एक बार आप उसे बचाने की कोशिश में घायल हो गए थे।
मैं एक पुलिस वाला हूं.
यह मेरा काम है.
लेकिन कार मिल गई...
कुछ घंटे बाद।
मुझे खेद है, न्यायाधीश शेन।
मामला अब भी जांच के तहत है।
मैं इस मामले के बारे में कुछ भी नहीं बता सकता।
भले ही आप कुछ न कहें,
ये खबरें पहले ही जंगल की आग की तरह फैल चुकी हैं।
जज शेन, क्या आप मुझे नियम तोड़ने के लिए कह रहे हैं?
आपको पता होना चाहिए...
मैं इस नियम को मुझसे बेहतर समझता हूँ।
मैं एक न्यायाधीश हुआ करता था.
मैं जानता हूं कि कुछ सहकर्मी...
और यहां तक ​​कि कुछ न्यायाधीश भी...
ब्लैकमेल पत्र प्राप्त हुए...
या फिर उनकी जान को भी खतरा था।
बेशक, किन यू जैसे निष्पक्ष न्यायाधीश...
यह भी अनुभव किया.
शायद उसे पहले से ही ब्लैकमेल किया जा रहा है...
जैसा हम कहते हैं।
एक ट्रेजेडी...
एक बार मेरे परिवार में ऐसा हुआ था।
मुझे यकीन है...
आप यह भी जानते हैं कि मेरी बेटी...
न्यायाधीश शेन, मैं...
मेरा मतलब है,
मैं वास्तव में इसका कारण नहीं जानता।
मैं भी नहीं जानता.
मेरी बेटी फार्मासिस्ट थी।
वह गलती से भी दवा नहीं लेगी।
और वह स्वस्थ थी।
उसके पति और बेटा उससे बहुत प्यार करते थे।
वह खुद को नहीं मारेगी.
उसने कोई सुसाइड नोट भी नहीं छोड़ा।
वास्तव में इसका कोई कारण ही नहीं था।
मैं... मैं कुछ नहीं जानता.
किन यू मेरा प्रशिक्षु था।
इस तरह उनकी मुलाकात हुई।
जब लैन लैन ने उससे शादी की,
यह उसके 20वें जन्मदिन के ठीक बाद की बात थी।
और किन यू पहले से ही 30 वर्ष का था।
मैंने वास्तव में इसे कभी स्वीकार नहीं किया।
तथापि,
जब वेई वेई का जन्म हुआ था।
मैं जानता था...
वह सबसे अनमोल उपहार है...
मेरी बेटी चली गयी...
मेरे लिए।
न्यायाधीश शेन.
क्या किन यू को ब्लैकमेल किया गया था?
क्या उसे धमकी दी गई थी?
क्या यह इस मामले से संबंधित है?
न्यायाधीश शेन.
आपने अभी स्वयं ही कहा है।
वह एक न्यायाधीश है.
ये बातें हर समय होती रहती हैं।
लेकिन आप तो पुलिस वाले हैं.
आपको जांच करनी चाहिए.
तुम्हें कैसे पता कि मैंने ऐसा नहीं किया?
क्या आप वेई वेई को जानते हैं?
हम पिछले सप्ताह मिले थे।
कार चोरी के बाद?
न्यायाधीश शेन, यह कोई अदालत नहीं है।
यदि हम न्यायालय में होते,
मैं तुम्हें उत्तर देने का आदेश दे सकता हूं।
लेकिन अभी, मैं...
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मैं अब कोई शक्तिशाली न्यायाधीश नहीं हूं।
मैं तो बस एक माँ हूँ...
जिसने अपनी बेटी खो दी।
एक दादी...
जो अपने पोते की मदद करना चाहती है।
कृपया मेरी मदद करें।
- श्री किन। - लुओ वेन.
अंदर आएं।
पुलिस ने पाया...
घटनास्थल पर अस्थमा इन्हेलर उपलब्ध है।
इनहेलर पर डीएनए...
अन्य निष्कर्षों से मेल खाता है।
यह किससे मेल खाता है?
मुझे नहीं पता। ऐसा नहीं बताया गया है।
लेकिन महत्वपूर्ण बात यह है कि...
इनहेलर और अन्य निष्कर्ष...
मेल नहीं खाता...
मा शान बाओ का डीएनए।
मा शान बाओ का इस दुर्घटना से कोई लेना-देना नहीं था।
तांग ज़ुआन को इसके बारे में लंबे समय से पता था,
श्री झांग भी.
लेकिन उन्होंने कुछ नहीं कहा.
आप कैसे पहुंचे...
यह गोपनीय फ़ाइल?
मैंने देखा कि यह दस्तावेज़...
तांग झुआन के साथ था।
फिर श्री झांग ने इसे हासिल कर लिया।
तो मुझे लगता है कि...
इस दस्तावेज़ का मा शान बाओ से कुछ लेना-देना अवश्य है।
बाद में जब पुलिस...
फ़ोन लेने के लिए बाहर गया,
मैंने चुपके से अपने कैमरे से एक तस्वीर खींच ली।
आपको बिल्कुल भी आश्चर्य क्यों नहीं हुआ?
नहीं।
मैं अभी भी इस पर विचार कर रहा हूं।
पुलिस अभी तक हत्यारे का पता नहीं लगा पाई है।
वे खोज को और आगे बढ़ाने की संभावना से इनकार नहीं करेंगे।
इस गोलीबारी का शिकार...
18 वर्षीय मा शान बाओ...
जो ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट के एकल-अभिभावक परिवार से थे।
उनके पिता भी ओल्ड सिटी गैंग के सदस्य थे...
जो कई साल पहले एक गिरोह के प्रतिशोध में मारा गया था।
पुलिस अभी तक हत्यारे का पता नहीं लगा पाई है।
वे खोज को और आगे बढ़ाने की संभावना से इनकार नहीं करेंगे।
लेकिन अब तक,
किसी को गिरफ्तार नहीं किया गया है।
मैने उसे मरवा दिया.
सबसे पहले,
यह मा शान बाओ का अनुरोध था...
राज्य के साक्ष्य को पलटने के लिए।
आपका सौदा यह था कि...
वह जानकारी प्रदान करेगा.
और अभियोजन पक्ष भी सहमत हो गया...
उसे देश से बाहर ले जाने के लिए।
लेकिन अब, मा शान बाओ मर चुका है।
और आपकी नजरबंदी के अनुरोध के दौरान उसकी हत्या कर दी गई।
इस संबंध में,
पुलिस कह सकती है...
वे बिल्कुल भी जिम्मेदार नहीं हैं।
क्या यह सचमुच मेरी गलती है?
नहीं...
आप पहले ही सुरक्षित हो चुके हैं...
अपने ग्राहक के लिए सर्वोत्तम शर्तें.
लेकिन कभी-कभी, सब कुछ भाग्य पर निर्भर करता है।
यदि समय सही नहीं है,
आप कुछ भी सही नहीं कर सकते.
ये तुम्हारी भूल नही है।
वर्तमान में,
मुख्य बात यह है कि यह खून का टुकड़ा...
यंग मास्टर गैंग की नसों पर दबाव डाल रहा है।
जिससे उसकी सुनने की शक्ति कम हो गई...
और भाषण समस्याएं।
लेकिन हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे...
ताकि उसे जल्द से जल्द स्वस्थ होने में मदद मिल सके।
(वस्त्र बदलने का कमरा)
यह अस्पताल है। यहाँ धूम्रपान कैसे कर सकते हैं?
यदि आप चाहें तो बाहर धूम्रपान करें।
- ठीक है, हम बाहर धूम्रपान करेंगे... - चलो चलें।
- मुझे खेद है। - अधिक आत्म-जागरूकता रखें।
- धूम्रपान स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है। - मुझे खेद है।
चिकित्सक।
कुछ हुआ क्या?
- अरे. - ज़ियाओ गैंग.
जिओ गैंग.
- ज़ियाओ गैंग. - क्या हुआ?
जिओ गैंग जाग गया है।